📱♪～
(一ノ瀬次郎)
いや マジでよかった…｡
(本間 快)
えっと… えっ どういうこと？
(一ノ瀬) ねぇ 余韻！
余韻 ちょうだいよ も～う｡
(本間) いや でも何で
あの２人 最後キスしたの？
いつから好き同士だったの？
(一ノ瀬) ねぇ もしかして寝てた？
(本間) 寝てたのは ジロちゃんじゃん｡
(一ノ瀬) 寝てても分かるし｡
逆に ちゃんと見てて
分かんないの？
ハァ…｡
(本間) ごめん 男子校だからな｡
(一ノ瀬) ねぇ それ 前も言ってた｡
あのさぁ 何でも男子校のせいに
するの よくないよ？
ホント ろくな人間にならないよ？
恋愛のことになると
どうして カイ君は→
できない男になるのかな～｡
(本間) いいんだよ！
卒業するまで恋愛は禁止って
決めてるからな｡
(キーボードを打つ音)
(男) キレイな夜景でしょ？
(女) う… うぅ…｡
(男) よかったですね～ 死ねて｡
あ… うっ…｡
(倒れた音)
♪～
(カメラのシャッター音)
(片野坂) 本来なら警察学校では→
｢執念の捜査｣というものを
教官にたたき込まれる｡
(片野坂) これも
確かに間違ってはいないが→
やみくもに捜査しても限界はある｡
俺は警察官たるもの→
己の限界を知ることも
重要だと教えたい｡
(片野坂) お前らも
今までのことを考えてみろ｡
限界を迎えてから初めて
自分には できることと→
できないことがあると
気付いたんじゃないのか？
だったら
自分にできることをやればいい｡
それに たとえ限界が来ても
我々には組織がある｡
チームや仲間がいる｡
自分が今できることに
集中することだ｡
分かったな？
(学生たち) はい！
♪～
(一ノ瀬) カイ君 先行ってるよ｡
(本間) うん｡
(さやか) 本間君 あの…｡
(本間) ん？
>> えっと…｡
(及川蘭子)＼本間！／
(本間) はい！
(及川) 午後の授業の準備を手伝え｡
(本間) 分かりました｡
(田畑) 野原さん｡
この間のごはんのお礼を
したいんだけど→
これ よかったら 一緒にどう？
いいの？
(及川) 31！
(学生たち) 31！
(及川) 32！
(学生たち) 32！
(及川) 33！
(学生たち) 33！
(及川) 跳躍やめ！ さっさと立て！
野原 お前だけ また遅れてる｡
すいません！
(及川) 連帯責任で
全員 イチからやり直し！
(学生たち) はい！
(一ノ瀬) よし｡
(黒岩) 何だよ…｡
(及川) 始め！
♪～
(及川) 気を抜くな 大ケガするぞ！
(落ちた音)
(及川) 野原！ 大丈夫か？ しっかりしろ｡
>> あ…｡
(及川) 大丈夫か？
(さやか) 大丈夫です すいません｡
お疲れさまです！
>> お疲れさまです！
(ドアが開く音)
(冬美) さやか？ 大丈夫？
これ 作ってもらったから食べて｡
(さやか) ありがとう｡
お風呂 行って来るね｡
(ドアの開閉音)
(指友の声)
｢sayakaさん はじめまして…｡
ｶｳﾝｾﾗｰの指友指助と言います｡
お気持ち お察しします…｡
良かったら…
お話ししませんか？｣｡
♪～
(さやかの声)｢近くまで
来ていただけるなら→
会ってお話 したいです｣｡
(指友の声)｢そちらまで行きます
お話 しましょう｣｡
♪～
(カメラのシャッター音)
お話ししてくれて ありがとう｡
よかったですね～ 死ねて｡
フフ…｡
♪～
(本間) 助教 失礼します！
携帯電話の受領にまいりました｡
(及川) よろしい 許可する｡
(本間) 失礼します！
♪～
(一ノ瀬) え？ 野原が帰って来ない？
無断外泊ってこと？
(冬美) はい｡
朝になったら 連絡が来ていると
思っていたのですが→
何もありませんでした｡
(黒岩) うわ それ強制退学だ｡
(新藤) あっ 野原 俺たちの
ｸﾞﾙｰﾌﾟﾁｬｯﾄから いなくなってる｡
(冬美) えっ｡
(一ノ瀬) ホントだ｡
(真琴)
私たち 捨てられちゃったの？
何かショック｡
(黒岩) ちょっと待って｡
そんなグループあんの？
俺 誘われてない！
後で招待するから 落ち着け｡
(黒岩) えっ ちょっと待って
258期…｡
大変だ！ 大変だ…｡
(新藤) もう 田畑！
お前も落ち着いて 飯食え｡
>> いや… 食いたいけど食えないよ｡
これ見て｡
野原さんのアカウント
今 確認したんだよ｡
(一ノ瀬)｢私は警察に向いてなかった｣｡
｢退学したい｣ ｢死にたい｣｡
えっ これ ヤバくない？
(本間) あぁ…｡
(一ノ瀬) あれ？ 違う？
(真琴) さやかちゃん
ずっと悩んでたもんね｡
(黒岩) そりゃそうだろ あいつ
足 引っ張ってばっかだったし｡
俺たち
どんだけ連帯責任 取らされた？
(一ノ瀬) そういう言い方 よくないぞ｡
ねっ｡
(本間) うん…｡
まっ 体力以前に心が折れてたら
警察官には なれない｡
でも ｢死にたい｣って…｡
んなこと 今どき
幼稚園児でも言うよ 気にすんな｡
ちょっと待って…
お前 食ってんの？ 俺の｡
(田畑)
あっ いや ごめん 無意識…｡
(黒岩) えっ 怖っ！
(一ノ瀬) カイ君
さっきから 何かおかしいよ｡
(本間) いや 何でもない…｡
けど…｡
(一ノ瀬) けど？
(本間) 野原のこと 心配だよな｡
(一ノ瀬) あぁ よかった…
カイ君も心配してた｡
(本間) 今日 ボランティアが終わったら→
野原に連絡して
会いに行ってみよう｡
チャリを飛ばせば
少し寄り道する時間をつくれる｡
(一ノ瀬) さすがカイ君 たくらんでるな～｡
お前ら 何をたくらんでる？
(本間) 何も たくらんでません！
(一ノ瀬) たくらんでません！
(及川) 野原さやかの件では
ないでしょうか｡
(一ノ瀬) ち… 違います！
(本間) 違います！
２人とも 上まぶたと下まぶたが
大きく開いた｡
ウソが発覚するのを恐れる顔だ｡
まぁ いい｡
今日は 犯罪被害者の
グループセラピーで→
ボランティアだ｡
(一ノ瀬) あ…｡
ただし 本間だけ｡
(一ノ瀬) あの… 自分は？
(及川) お前ら２人が一緒にいると
必ず何かやらかす｡
(本間) 分かりました｡
(一ノ瀬) そしたら
自分は外出届を出しますので…｡
(及川) 罰則として
社会奉仕活動に行かせるんだ｡
それ以外の理由で外出はさせない
ここにいろ｡
(一ノ瀬) カイ君 本当に１人で大丈夫？
(本間) いや 俺が選ばれてよかったよ｡
(一ノ瀬) ん？ 何で？
(本間) 今朝 ケータイ見たら
野原から連絡が来てたんだ｡
(本間) それって ＳＯＳだよな…｡
(一ノ瀬) うわ… う～わ…｡
(本間) えっ 何？ どうしたの？
(一ノ瀬) ヤッバい… これ ヤバいって！
カイ君 ウソだろ？
何してんだよ！
こういうのは すぐ教えてよ！
(本間) ごめん… だよな｡
あ～ どうしよう｡
(一ノ瀬) これ…｡
愛の告白だからね！
(本間) だよな うん…｡
えっ？ 愛の告白？
(一ノ瀬) もう 恋愛のことになると
どうして 俺とカイ君→
立場 逆転すんのかなぁ｡
いい？ これは匂わせ！
ちょっと縦読みしてみ｡
最初の１文字を縦にして読むと→
｢す｣ ｢き｣ ｢で｣ ｢し｣ ｢た｣｡
｢すきでした｣！
(本間) あ！
(一ノ瀬) めちゃくちゃ分かりやすいじゃん
野原の縦読み｡
下手過ぎて プンプン
匂わせちゃってるのに→
どうして気付かないの？
(本間) いや…｡
男子校だから｡
(一ノ瀬) 泣いちゃうよ？ 俺
いつまでもそんなこと言ってたら｡
(本間) ごめん｡
(一ノ瀬) 謝るなら 野原に｡
はい すぐ電話！
(本間) はい｡
(一ノ瀬) 早く！
(本間) 今 やってるよ｡
(指友の声)｢遅れてすいません
まもなく到着します｣｡
(さやかの声)｢分かりました｡
フードをかぶっているのが
わたしです｣｡
📱(振動音)
(本間) あぁ… 出ない｡
📱(呼び出し音)
(一ノ瀬) も～う…｡
📱(振動音)
📱(本間) やっと出た｡
もしもし？ 野原？
(一ノ瀬) よかった… 生きてた｡
(本間) 大丈夫？ 今 どこにいるの？
(店員)
こちら 懐かしのソフト麺…｡
📱 揚げパン添えでございます｡
(本間) 聞いてる？ 野原｡
📱 もしよかったら
すぐに行くから→
俺と話さない？
遅れてすいません 指友指助です｡
は… はじめまして｡
はじめまして｡
(一ノ瀬) どうしたの？
(本間) 切られた｡
(一ノ瀬) どうすんの？
(本間) 俺が 何とかしなきゃ…｡
(一ノ瀬) どうやって？
(本間) 懐かしのソフト麺→
揚げパン添え｡
そのお店なら知ってます｡
さやかと田畑さんがデートした
｢レンブランサ｣というカフェです｡
(新藤) えっ？
(真琴) えっ デート？
お前ら いつの間に｡
>> いや 付き合ってないよ…｡
僕なんか 無理でしょ｡
無理やり
デートしてもらっただけ｡
(一ノ瀬) その店 どこにあんの？
♪～
(カメラのシャッター音)
(稲西)
首に 引っかいた痕があります｡
(柳田)
それに ロープの痕が水平だ｡
自殺ならロープの痕は斜めにつく｡
引っかき傷は抵抗した時に出来た｡
自殺に見せかけた他殺｡
これもヤツの仕業ですか？
おい！ それ貸せ｡
(稲西) 柳田さん！
文句があるなら
ふざけた名前のあいつに言え｡
失礼します｡
(柳田)
間違いない 指友指助の犯行だ｡
チッ ついに４人目か｡
クソ野郎が！
(指友) ごめんなさい｡
アレルギーで
かぶれが ひどいんです｡
指友指助さんって
本名じゃないですよね？
(指友) もちろん｡
どういう意味なんですか？
｢指殺人｣って言葉 ご存じですか？
(本間) ハァ ハァ ハァ…｡
(ブレーキ音)
(本間) ここだ｡
(指友) 指殺人というのは→
ネット上の誹謗中傷 罵詈雑言で→
誰かを自殺に追い込むことを
言います｡
でも 僕は
その反対のことがしたい｡
殺人じゃなくて 友達でありたい｡
そして 助けたい｡
だから ｢指友指助｣です｡
これまでも そうやって
いろんな人と会って→
話をして来たんですか？
>> ええ｡
皆さん 僕と話した後は
悩みが消え→
｢死にたい｣なんて
つぶやかなくなります｡
さやかさんも そのために
僕と会いたかったんでしょ？
📱(カメラのシャッター音)
(真琴) 冬美ちゃん 知ってる？
知らない人です｡
>> 僕も知らない｡
(一ノ瀬) カイ君 その男の人は
橘も田畑も知らないって｡
(本間) そうか 分かった｡
♪～
(店員) ありがとうございます
お会計1000円ちょうどですね｡
(さやか) すいません｡
(店員) ありがとうございました｡
♪～
(稲西) 柳田さん｡
ＳＮＳの運営会社から
情報が取れました｡
これが
指友指助のケータイ番号です｡
何で こんなに多いんだよ｡
どれも
プリペイド式のケータイです｡
(稲西の声) 指友は 被害者と
接触するたびにケータイを捨て→
番号を変えてるんだと思います｡
(柳田の声) 身元が分からないよう
偽装工作してるっつうことか｡
(稲西) 今現在 指友指助が
使っているケータイ番号は これ｡
捨てる前に確保しましょう｡
柳田さん 正気ですか？
こういうのが手っ取り早いんだよ｡
📱(振動音)
(本間) はい｡
もしもし
私 柳田という者ですが…｡
(本間) 柳田？ えっ？
大黒署の柳田警部補ですか？
おい その声…｡
(本間) 警察学校258期
片野坂教場 本間 快です｡
お前 どうして
そのケータイ持ってる？
(本間) 知り合いの知り合いが
置き忘れてって…｡
>> 📱持ち主は どこだ？
(本間) たった今 店を出て｡
>> 📱追え すぐに追え｡
(本間) は？
そのケータイの持ち主は
女を４人も殺してる｡
♪～
(車のエンジン音)
(本間) 野原！
♪～
(本間の声)
大変なことになった 指友指助
ってアカウント 調べてくれ！
♪～
渡りま～す 手上げてくださ～い｡
＼はい どうぞ／
♪～
あった！ こいつだ｡
こいつが 女の人 ４人も？
さやかちゃんが
５人目になるってこと？
縁起でもないこと言うな｡
(一ノ瀬) カイ君 絶対 そいつ逃がすな！
(本間) 分かった｡
♪～
(ロック音)
(指友) ここだよ｡
(本間) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
📱(カメラのシャッター音)
(一ノ瀬) めちゃくちゃ 家あるじゃん｡
指友指助は どこ？
(本間) この団地のどこかにいる｡
(ｲﾔﾎﾝ 一ノ瀬) どこかって どこ？
(本間) 今は分かんない｡
(一ノ瀬) どうすんの？
(本間) 大丈夫 考えがある｡
(本間の声) 今 俺は
あいつのスマホを持ってる｡
あいつの家の前なら Wi-Fiが
自動でつながるかもしれない｡
(一ノ瀬) すげぇ カイ君｡
(さやか) ここが
指友さんのオフィスですか？
ええ 自宅をオフィス代わりに
してるんです｡
どうぞ｡
♪～
(本間) ここだ…｡
(チャイム)
(ノック)
♪～
(本間) 何だ？ これ…｡
｢死ぬまでにやりたい５つのこと｣｡
(ドアの開閉音)
(本間) ハァ… ハァ… ハァ…｡
(足音)
♪～
(本間) ヤァ～！ うっ あっ…！
(及川) 本間か？
>> 本間だ｡
(本間) 教官…｡
(及川) 立て！
(本間) はい！
事情は 柳田から聞いてる｡
(及川) 間違いないですね｡
♪～
やはり 初対面の男性と
家で２人きりというのは…｡
いいんですよ｡
危険を察知して
それを避けようとするのは→
生きたいっていう思いの
表れですから｡
それでは→
車の中ですが
カウンセリングを始めましょう｡
まず ここに
死ぬまでにやりたいことを→
５つ書いてください｡
死ぬまでにやりたいこと？
死ぬまでにやりたいことを考え
それをしっかりと明示する｡
すると それをやるまでは
まだ死ねない｡
生きていたいと 心も体も
思うようになるんですよ｡
♪～
でかしたぞ！ 本間｡
よし 指友の家が分かりゃ
捕まえたも同然だ｡
張り込んで
帰宅したところを押さえる｡
(本間) 犯人は私の同期を連れ去りました｡
彼女が殺されてからでは
遅いんです｡
今すぐ犯人を追ってください｡
📱 車両のﾅﾝﾊﾞｰを覚えています｡
(稲西) 柳田さん！
ちょっと待ってろ… 何だ｡
>> 新しいケータイ番号が→
指友のアカウントに
ログインしました｡
📱 現在も 恐らく
犯人の手にあります｡
今ならＧＰＳで割り出せます｡
>> よし｡
おい お前ら喜べ｡
今度こそ
指友の現在地が分かった｡
とっ捕まえてやるからな
待ってろ｡
…だそうだ よかったな｡
(本間) はい｡
(及川) 本間 言うことはそれだけか？
(本間) 罰則のための
社会奉仕活動には行かず→
無断で野原を追跡し
申し訳ございません｡
(及川) 今度こそ退学だと思え！
(本間) それでも構いません！
ですが 野原だけは
絶対に助けてください｡
>> 本間を連れて帰れ｡
(及川) はい… 行くぞ｡
(本間) 片野坂教官 お願いします！
野原を助けてください！
お願いします！
(ドアの開閉音)
♪～
なるほど｡
それでは今日は この中の１つを
やってみましょう｡
(及川) いいか？ 野原は きっと助かる｡
他の連中に
余計な心配を与えるな｡
(本間) はい｡
(一ノ瀬) おかえり｡
(本間) ただいま｡
>> 犯人は？
>> 野原さんは？
(本間) 大黒署の人が動いてくれてるから
大丈夫｡
野原は必ず帰って来る｡
待って！
僕…｡
野原さんのことが好きなんだ｡
(本間) そっか｡
えっ？ ウッソ｡
ひと目ぼれだったんだ｡
(田畑の声) 野原さんは
ごはんを食べる姿が→
ものすごくキレイだった｡
(２人)〔いただきます〕
(田畑の声)
あんな人 見たことなかった｡
〔ん？〕
(田畑)
〔何か… すごい懐かしいよね〕
〔うん 懐かしいね〕
野原さんの食べてるとこ
また見れるかな？
(本間) また見れるよ 絶対｡
そのために 僕らができることって
何もないの？
(黒岩) ねえよ｡
所詮 俺たちは学生なんだよ
限界がある｡
(本間) 教官の授業を思い出そう｡
(一ノ瀬) 授業？
(本間) 限界が来ても 自分たちに
今できることをやればいい｡
(一ノ瀬) 今できること…｡
(本間) そうだ…｡
(一ノ瀬) どうしたの？
(本間) そういえば 犯人の家で
引っ掛かることがあって｡
(本間の声) スマホの空き箱が
あまりに多かった｡
(冬美の声) でも それは→
多くの使い捨てケータイを
犯行に使ったということですよね｡
(本間) うん 確かにそうなんだけど…｡
何か 気持ち悪い｡
何か 引っ掛かる…｡
犯人のアカウントは？
(一ノ瀬) 指友指助？
(一ノ瀬) これだけど｡
(新藤) 本間 気持ちは分かる｡
でも 今更
俺たちが何したところで…｡
(本間) シッ！
(一ノ瀬) カイ君？
(本間) やっぱり そうだ… マズい
このままじゃ 野原は助からない｡
(黒岩) は？
(田畑) えっ？
(本間) 犯人の正体は…｡
何だ？ お前ら！
(稲西) うっ！
(柳田) おらぁ…｡
おらぁ 動くな…｡
お前が 指友だな？
(稲西) 柳田さん いました｡
(稲西) 大丈夫ですからね｡
おい 片野坂の教え子は無事か？
いえ… 彼女は別人です｡
あ？
おい もらった写真 見せろ｡
♪～
(さやか)＼ここ 私が通ってた
小学校なんです／
でも
この前の３月で廃校になって→
取り壊されるまでの間→
卒業生は 自由に見学していい
ことになってるんです｡
♪～
(さやか)
５年生の時 私の描いた絵が
県知事賞を取って→
それからずっと 校長室に
飾ってあるって聞いてました｡
描いたのは
10年以上前のことなので→
自分でも どんな絵を描いたのかも
覚えてないんです｡
あった｡
♪～
どうですか？
(さやか) 今 ここに来て
改めて思いました｡
私は最初から 死にたいなんて
思ってなかった｡
特に深いことを考えずに→
｢死にたい｣って
つぶやいただけなんです｡
ストレスを発散してるというか→
そういうこと
言いたい時もあるんです｡
でも 先生のおかげで…｡
♪～
先生のおかげ… で 何？
生きたいって思った？
死にたくないなら 口に出して→
言ってごらん ｢生きたい｣って｡
い…｡
生き… たい…｡
ダメ～！
もう 俺が その気に
なっちゃったから ダメ～｡
フフ… いい顔するね～｡
ゾクゾクするよ｡
📱(振動音)
おぉ 同期｡
📱 いい時に電話して来るな お前｡
指友を名乗る人物は１人じゃ ない
他にもいるぞ｡
奇遇だな｡
ちょうど 今
俺も そう考えてたところだ｡
で そっちは
どうして そう思った？
自殺の偽装方法に
明らかな違いがある｡
被害者４名のうち２名は→
首の後ろ 輪っかに隙間がない｡
犯人は几帳面で→
殺人衝動そのままに強く縛ってる｡
最後まで手を抜かず
楽しんでる傾向がある｡
残り２名は 輪っかに隙間があり→
結び目も緩い｡
同一人物による犯行とは思えん｡
📱(通話中着信音)
待ってろ すぐ折り返す｡
📱(操作音)
どうした？
(本間) 片野坂教官 指友の正体は
１人じゃありません｡
全部で３人います｡
３人？ どうしてそう思う？
(本間) 使い捨てケータイが大量にある
ことに違和感を覚え→
そこから複数犯の可能性を
考えました｡
指友指助のＳＮＳを
確認したところ→
文面から
３つの人格が読み取れます｡
｢テンテンテン｣に
違いがあるんです｡
｢テンテンテン｣？
(本間) はい １人は普通の点→
もう１人は句点→
そして 最後の１人は読点です｡
恐らく 殺人欲求のある
３人のシリアルキラーが→
指友のアカウントを
共同で使ってるんです｡
(片野坂) それじゃあ 犯人は→
野原をどこで殺すつもりだ？
(本間) 犯人の現在地…｡
♪～
(本間) そうだ｡
(本間) 田畑 野原がやりたがっていたこと
何か知らない？
被害者の１人は ｢高級ホテルに
泊まりたい｣って書いて→
そこで殺された｡
野原がやりたいって言ってたこと
何でもいいから教えてくれないか｡
やりたいって言ってたこと…
やりたい…｡
あ… ハガキ！
(さやか) うぅ～！
(カメラのシャッター音)
(さやか) うぅ…！
(指友) 俺がカウンセラーなわけ
ないでしょ？
何なら逆に
俺の悩みを聞いてくれるかな｡
(カメラのシャッター音)
弱いヤツが
殺したほど嫌いっていう悩み｡
(さやか) うぅ～！ うぅ～！
(指友)
世の中 いろんなヤツがいるよ｡
けどさ 心が折れて
｢死にたい｣とか言うヤツが→
どうしても許せないわけ｡
そういう 弱い
劣等遺伝子の人間が→
この地球の空気を吸って→
酸素を減らしているのが
頭に来るわけ！
食料だって ガソリンだって
限りってもんがあるでしょ？
なのに何で→
そんな弱っちぃ連中のために→
俺たちの分まで プレゼント
しなきゃいけないわけ？
おかしいよね？
だから そういう連中は 全員→
殺したいって思ってる｡
そんな私って→
変ですか？
(さやか) うっ…！
アハハ… ハハ…｡
(さやか) うぅ…｡
よかったですね～ 死ねて｡
(さやか) う… うっ…！
あぁ？ 何？ 遺言？
いいよ｡
最後にひと言 聞かせてよ｡
ハハ…！
助けて… 死にたくない…！
だったら ダメだよ～！
｢死にたい｣なんて つぶやいたら｡
世の中
いろんなヤツがいるからさ→
隣の家に俺みたいなヤツが
住んでるかもよ？
ねぇ!!
あぁ！
誰か… 助けて…｡
(物音)
あぁ～!!
♪～
(指友) あ～っ!! うっ…！
う～っ！
(本間) う～…！
ヤァっ！
♪～
(本間) あぁ～っ！
(指友) うっ…｡
(本間) ヤァ～!!
(一ノ瀬) カイ君！
ここだったか…｡
(さやか) 本間君？
本間君だよね？
助けに来てくれたの？
♪～
(本間) 助けに来た｡
(泣き声)
(一ノ瀬) 先に戻るか… なっ｡
(一ノ瀬) よし｡
(泣き声)
(柳田) 今朝
残る１人の指友も逮捕された｡
これで全て解決だ｡
世話になったな｡
>> それは こっちのセリフだ｡
(柳田) で あのメガネ君の処分は
どうする？
(及川) メガネ君？
(片野坂) あっ 本間か｡
(及川) 退学にしたくてもできません｡
柳田警部補が
｢追え｣と言ったことが原因です｡
警察官として命令され その職務を
全うしたという特例で→
今回も不問に付すことになった｡
>> おぉ～ そりゃよかった｡
｢追え｣と言ったかいがあった｡
(及川) 二度と命令しないでいただきたい｡
いや 俺さ
あのメガネ君のこと 気に入った｡
いつか あの件についても
意見を聞いてみてぇな｡
やめとけ 買いかぶり過ぎだ｡
(柳田) ハハ…｡
じゃあ｡
(及川) 教官｡
>> 何だ？
(及川) いいかげん 教えてください｡
｢あの件｣ってやつ｡
フッ｡
短い間だったけど
お世話になりました｡
本当に辞めてよかったの？
(一ノ瀬) そうだよ 小さい頃からの
夢だったんでしょ？
あの絵にも描いてたじゃん｡
己の限界を知って→
初めて 自分ができること
できないことに気付いた｡
私は 警察官に向いてない｡
諦めるしかない｡
でも ひとの役には立ちたいの｡
だから カウンセラーの勉強
しようと思ってる｡
昔 家出ばかりしてた頃→
カウンセラーの人に
たくさん助けてもらったから→
そういう人になる｡
限界に気付いたから
新しい道が見えて来た｡
うん｡
さやかのこと 応援する｡
ありがとう｡
辞めても 私たち同期だよ｡
また グループチャットに入れ
招待すっから｡
いや お前が言うかよ｡
今度は友達として
ごはん行こうね｡
うん それじゃあ｡
(一ノ瀬) またね いってらっしゃい｡
(本間) なぁ 野原！
(本間) あっ… いや… あの その…｡
誤解だったら
申し訳ないんだけど→
何ていうか 俺 あの
ここ 卒業するまでは…｡
(さやか) うん それ誤解｡
(本間) え？
読み直してみて 過去形だから｡
じゃ いってきます！
♪～
📱(メッセージの受信音)
縦読み 下手過ぎ｡
♪～
(一ノ瀬) 告白の返事
あれでよかったのかな？
(本間) できないことは できないんだよ｡
男子校 関係なく｡
(一ノ瀬) お～ 分かりやすく成長してるね｡
(本間) フッ うるせぇ｡
♪～